Mae'r adegan sic arweinwn Tipon.
Nid yw yr munud toen yw'r ddoedd зain am ffrind näw.
noble yr talent.
Yn ystafellrwch drafdol bod gadael yn communionnau
sy'n dod drwy'r rhain yr ysteadledd
yna, hyd dim ond i theiddio nesaf i'r undertuch.
D critical,ีnymirddol a'r plant ,
dweud o'n buywedd y pwmpen meddwl âаноch am lég T engine Stockia
ac ym嗎nd am Dyn Gwyrmyn.
Mae'r gallrim gwaith yn Christmas yn marginal
atCO spread wedi cynhrebut y嶺au yn譚ans acquiring,
a fynd yn tawah,
nesafelus characteristics i wasg p verbodol,
ar ddaethau o fic.
Roriadau a monograffφοedd ar eich hled83 eraill
roedden nhw'n anodd yng nghylch 45 m hyd y Yak 31N.
strongest orddayaeth o erion gaeill mannedig.
Anton pwys stoodar Gü stocks manual
y tawr.
Mae'r rhwyn wedi'i gwneud yn y ffynhau sydd gennych chi heddiw
ac wedi'i reiwch yn y Prince of Wales yn ymwneud ym 1970.
Mae'r ffynhau yma o'r top y tawr yn gallu gweld i ffynhau.
Mae'r ardal wedi'i gysylltu'n fawr gyda Merseyside,
gyda'r Cymru Gweithgwyr ym Mhwysoedd Cymru Colomendy
ym mhwysoedd Cymru Cymru Cymru Colomendy
yn ymwneud ym mhwysoedd Cymru Cymru Cymru Cymru
ym mhwysoedd Cymru Cymru
ym mhwysoedd Cymru
Mae'r cysylltuadau ym Mawfamae
a'r ymwneud ym Mhwysoedd Cymru yn dda iawn.
Pan ydych chi'n ymwneud yn Merseyside,
mae'r llwybr y gallwch chi weld o Merseyside
yn Mawfamae.
Mae'n ddifffyniadol, felly pan mae'r llwybr yn Mawfamae,
mae'r holl ffordd o Merseyside yn gallu gweld.
Un o'r rhan yn Merseyside yw Mawfamae View,
sy'n bwyto ar gyfer ymwneud.
Mae gennym ddwy ffordd a gysylltuadau gyda Merseyside,
yn bwysig oherwydd Crossville,
sy'n cael gysylltu busiau i logahedd.
Mae Crossville Motor Company yn cael ei chymryd
yn y parthau cyngor a'i ddefnyddio
fel metod i gael pobl o Merseyside
ar eu hun oedd y dyddiau, sy'n ymwneud yn Merseyside,
gan eu cymryd eu hannu yn eu gysylltuadau
a'i gael eu cymryd.
Pan ydych chi'n mynd i logahedd, mae ganddo ganddo ganddiol.
Mae ganddiadau te,
y ganddiadau ganddiol,
yn cymryd yn y parthau cyngor.
Mae gennym ganddiadau te,
yn y parthau cyngor a'i ganddiol,
pan oedd pobl o Merseyside
ablaenngu soberoy,
ac roedd yn cyflawneth.
Fe更 ei ggynghaddu sylwi,
fel Ccrowd availability,
o Est Pierty M severeu
Felly mae'n ddod o'r generaeth, yn ei wneud,
unrhyw generaeth newydd,
loggerhead a morfau mai,
fel y bydd angen.
Bob Griffiths, scout o boes o Merseyside,
a wedi mynd i'r ardal yn ddiweddar
am ei ffyrdd i morfau mai
yn y 1950au.
Roeddwn i'n gwybod,
yn y ddiweddar,
gyda Ronny Meecock,
a phobl brian Spence,
neu Sanny McArthur,
byddwn yn mynd i'r ardal i ddod o'r bus,
yn y Merseyside,
mae gennych chi busstation ym Mherkenhead.
Roeddwn i'n gwybod,
byddwn yn mynd i'r ardal i ddod o'r bus,
a byddwn yn mynd i'r ardal i ddod o'r môl.
Byddwn yn mynd i'r ardal i ddod o'r bus,
a byddwn yn mynd i'r ardal i ddod o'r bach o'r safon,
a byddwn yn mynd i'r ardal i ddod o'r loggerheads.
Yr wythnos yw,
un o'r tîr hyn rhai o ddiwrn today,
o dweud mi'n ceis Faircliff Aerwst description am bach Gumiverr,
roedd bynnum i o'r holl fod o'r bl panbek ym Glukharwg.
Trefr JC cat вперdd,
Fur Rotherport gravell o Stopn costume선,
bod cwims a me speaking class,
hynny yn hyder bod camont ei bandr g observations,
ofynwyd y ffyrdd yn deimlo,
a y ffyrdd wedi bod yn mamor i lawr,
yn gyfrannol yn gwism 그건 bob needle o bach,
trwy inni allan IRF Youtube,
keeper yリ PEWg,
llinell Wace and Cross,
ar ein weniger,
o'r gweithredu morf am i?
Wel, rydw i'n gweithio'n gweithio,
dwi'n cael gweithio am 6 neu 7 oed.
Mae'n gwybod ymlaen o ddau o gweithredu,
ac mae'n cael ei gyrraedd i'n mynd i'r ddau oedd.
Rydyn ni'n ei wneud i'r gweithredu Demishydd.
Mae'n rhan o bobl ffantastig o ffrindiau.
Rydyn ni'n mynd yn fwy fwy.
Mae'r ddau oedd yn fwy fwy.
Mae'r gweithredu yn gwybod,
mae'r sgiliau rydym wedi'i dysgu yn ddwy ston môl,
gweithredu ffantastig,
gwneud stiliadau,
gweithredu sylfaen a chyfrifau.
Rydw i'n edrych arno,
rydw i wedi cael llawer oedd y mlynedd.
A rydw i'n meddwl yma,
mae'n amser i ddod i fy ffrindiau,
i wneud rhywbeth yn ôl i'r gweithredu.
Ydw i, Mae Morfamae yn cymryd
200,000 o bobl y ddau oedd,
yng nghymru,
ym mhob ymlaen,
neu'n glidio ar y gweithredu o'r gweithredu.
Tim Salter yw'r paraglider lleol
sy'n mynd o'r morfamae.
Mae'n dda i ddod i fy mhob oherwydd
y mae'n dda i fod yn cael atiol hynny
ac mae'n grurau felfet dedicol y tu suppliedi fy mhob yng theoretically.
mae baian nowt yn amwr buses
oedd gennym ni wedi gwneud ymlaen.
Mae'n bwysig i'r ffordd y gallwn ni mynd i'r ffordd oherwydd ymlaen a'r
ymlaen Liverpool yn cael ei ddod yn y ffordd.
Ond mae pobl wedi'i ddod i Staffordshire yn dda iawn o'r ffordd yma.
Mae'n ffwrdd iawn, rwy'n edrych ar unrhyw un.
Rydyn ni wedi'i ddysgu'r gwasanaethau o'r ardal trwy'r amser,
yn ddaethu o ddau o ffrindiau.
Rwy'n meddwl beth yw'r ffordd yma wedi'i ddod ymlaen i chi.
Yn ystod yma, gallwch chi ddod yn ôl i bwch penbaraeth Carpack.
Oedd y pwyllgor yma drwy Coed Mulfamae yn mynd i chi i Logahead Country Park,
lle gallwch chi ddysgu'r Cymru Cynllun a chyflwyno'r snac ymlaen yn y cafff.
Diolch am ychwanegu.